(史奉) 一凪が
僕の子どもだって言ったら→
どうしますか？
な～んてね｡
(蓉子) はぁ!?
>> 冗談ですよ｡
怜さんの口癖 移っちゃったな｡
(蓉子) それ 本当に冗談なんですか？
>> 当たり前じゃないですか｡
あっ ちょっと
上の様子見てきますね｡
(蓉子) どうぞ お構いなく｡
(怜) 蓉子さん？
ごめんなさいね
ほったらかしにして｡
(蓉子) いえ｡
(怜) 悪いんだけど開けてくださる？
(蓉子) はい｡
(怜) ありがとう｡
(蓉子) 《まるで親子みたい》
(怜) どうかした？
(蓉子) いえ… 失礼します｡
(蓉子) 《史奉さんが 神栖さんに
縁を切られてるのって→
もしかして…》
>> きりたんぽ｡
>> あっ この間のお店？
おいしかったよね？
>> おいしかった｡
お疲れさまでした｡
(八溝) お疲れさまでした｡
小吹さん ちょっといいですか？
(蓉子) 何？
>> 宇田川商事の件で→
保険金請求の緊急の対応が
必要になってしまって…｡
(蓉子) 宇田川商事か…｡
この前 ﾄﾗﾌﾞったばっかりだよね｡
>> はい｡
もう失敗できないんですけど
俺ひとりじゃ ちょっと厳しくて→
小吹さん
手伝ってもらえませんか？
お願いします！
(蓉子) はい なので今日は行けなさそう｡
📱(神栖) わかったよ｡
(神栖) 気にしないで｡ 頑張ってね｡
(蓉子) ありがとう…｡
(神栖) 怜｡
蓉子ちゃん 今日来られないって｡
(怜) えっ？ あぁ そう 残念ね｡
(神栖) あっ そうだ｡
>> 小吹さん 今日は
本当にありがとうございました｡
(蓉子) 気にしないで｡
じゃあ お疲れさま｡
>> あっ お疲れさまです｡
あっ…｡
(神栖) 蓉子ちゃん｡
(蓉子) 神栖さん!? なんで ここに？
あっ…｡
>> 小吹さん｡
このあと
一杯飲みに行きませんか？
今日は 迷惑かけちゃったんで
おごらせてください｡
(蓉子) あっ…｡
えっ？ あっ…｡
(神栖) どうも はじめまして｡
神栖史幸と申します｡
小吹さんの…｡
友人です｡
妻ともども 家族ぐるみで
おつきあいさせていただいてます｡
>> ああ そうなんですか｡
はじめまして｡
小吹さんの後輩の
八溝駿と申します｡
(神栖) ああ 小吹さんから
お話は聞いてますよ｡
今日は こんな時間まで大変だった
みたいですね 小吹さん｡
(蓉子) あっ… あっ いや それは…｡
>> いや そうなんですよ｡
あっ もしかして このあと
お約束されてました？
(蓉子) あぁ それはね…｡
(神栖) 今夜 妻と３人で
会う予定だったんです｡
>> そうだったんですね｡
それは すみませんでした｡
(神栖) あぁ いやいや｡
ただ 遅くなってしまいましたが→
軽い食事くらいなら
どうかなと思いまして｡
妻も小吹さんに
会いたがってますし｡
>> へぇ～ 小吹さん
お友達いるじゃないですか｡
なんか安心です｡
(蓉子) いや なんで そこで安心するの｡
>> いや 俺 小吹さんのこと
いつも心配してますから｡
(神栖) そうだ！ 八溝さんも
このあと うちで→
私たちと一緒に飲みませんか？
>> えっ？
(蓉子) はい!?
>> う～ん どの料理も
お店みたいにおいしいです｡
(怜) 気に入ってもらえて うれしいわ｡
>> 毎日こんなおいしい料理が
食べられて→
立派な家に住んで 神栖さん
最高の人生じゃないですか！
(神栖) そんなことないですよ
大げさだな｡
(蓉子) こんなに いろいろ
作っていただいて すみません｡
>> あっ そういえば
お子さんは 大丈夫ですか？
(怜) ええ もうぐっすり
眠ってますから｡
>> 小吹さんは 顧客対応が丁寧で
真面目なんです｡
いろいろと難しい取引先でも→
小吹さんだけは
信頼してくれたりするんです｡
(怜) へぇ～ さすがね｡
(蓉子) あっ いや そんな…｡
>> でも 職場のみんなは小吹さんと
あまり関わらないので→
知らないんですけどね｡
小吹さんは 自分の仕事を
黙々とやる立派な人です｡
俺は 小吹さんの そういうところ
ﾎﾝﾄに尊敬してます！
(蓉子) いや ちょっとやめてって｡
(神栖) 小吹さんの そういうところは→
知らなかったな｡ 八溝さんは
私たちより小吹さんについて→
よくご存じですね｡
>> まあ 毎日一緒に
働いてますからね｡
(怜) 夫も八溝さんや蓉子さんと同じ
営業職なんですよ｡
(神栖) 言わなくていいよ｡
>> えっ そうなんですか｡
(神栖) ええ｡
僕は 銀行の営業ですけどね｡
>> 急に親近感湧いてきました｡
(怜) 皆さん お話が合いそうですね｡
(神栖) 妻は 大学を出て
すぐ家庭に入ったので→
私たちのような足と口を使って
稼ぐ人間の泥くさい話は→
退屈かもしれませんね｡
怜も せっかくだし
小吹さんみたいに→
社会に もまれてみたらどうかな｡
ﾊﾟｰﾄでもしてみたら？
(蓉子) えっ…｡
(怜) そうね
蓉子さんを見習わないとね｡
(蓉子) あっ いや そんな…｡
(八溝) あっ すみません
お手洗いって どちらですか？
(神栖) あっ そこ突き当たり
右に行ったら｡
>> ありがとうございます｡
(神栖) うん｡
(蓉子) 神栖さん なんで八溝くんを
誘ったりしたんですか？
(神栖) まあ ﾔｷﾓﾁ？ かな｡
(蓉子) えっ…｡
(蓉子) あの だし巻き卵
すごくおいしかったです｡
食感が ふわふわで
びっくりしました｡
(怜) よかった｡ 炭酸水を入れるとね
こういう食感になるのよ｡
(蓉子) へぇ～｡
(蓉子) あっ… ありがとうございます｡
(神栖) ごめんね 久々の水曜日なのに
変な展開になっちゃって｡
でも…｡
(神栖) こういうのもいいよね｡
(八溝) 神栖さん！
あの 今気づいたんですけど→
なんで家に
ﾋﾞﾘﾔｰﾄﾞ台があるんですか？
(神栖) あぁ 学生の頃
好きだったんですよ｡
なので ちょっと小ぶりですが
買って家に置いてみたんです｡
>> へぇ～ 実は
俺も好きなんですよ ﾋﾞﾘﾔｰﾄﾞ｡
(神栖) じゃあ ちょっとやってみますか？
>> えっ ﾏｼﾞっすか!?
(神栖) うん｡
(八溝) はい｡
(八溝) あっ 失礼します｡
(神栖) おぉ～｡
怜 もうちょっと
腰曲げたほうがいいよ｡
そう｡
(神栖) 小吹さん こう握って｡
(蓉子) はい｡
(神栖) あっ ﾊﾊﾊﾊ 惜しい｡
>> おぉ～ 神栖さん
ﾎﾝﾄお上手ですね｡
(神栖) いやいや 八溝くんも
なかなかやるじゃないですか｡
>> いえ まだまだです｡
あっ そろそろ お開きにしますか｡
(蓉子) あっ そうしましょう｡
遅くまで おじゃましてしまって
すみません｡
(八溝) すみません｡
(怜) 蓉子さん｡
最後に私と
もうひと勝負しませんか？
(蓉子) えっ？
(怜) 結局 １位は史幸さん
２位は八溝さん｡
私と蓉子さんは同点でしょう？
(八溝) まあ そうですね｡
(怜) せっかくだから どちらが勝ちか
はっきりさせない？
(怜) 先に９番ﾎﾞｰﾙを
落としたほうの勝ちね｡
(蓉子) はい｡
(怜) そうだ 負けたほうは→
相手のお願いを
１つ聞くっていうのは どう？
(蓉子) わかりました｡
(神栖) おもしろくなってきましたね｡
(蓉子) 《もし負けたら いったい何を
命令されるかわからない…｡
負けたくない》
(怜) そうだ 罰ｹﾞｰﾑのお願い事
思いついた｡
(蓉子) どんなお願いですか？
(怜) あなたにしか頼めないことよ｡
あとは お楽しみで｡
(蓉子) それって どういう…｡
(怜) ごめんなさい｡
(蓉子) あっ いえ｡
(怜) はい｡
(神栖) 怜 負けたら
何お願いされるかわかんないよ｡
頑張って｡
>> 神栖さん それ何飲んでるんです？
(神栖) 八溝くんも飲みます？
>> 飲みたいです｡
(神栖) いいですよ｡
(蓉子) なんだか神栖さん
わざと あおってきてるような…｡
(怜) ええ｡ 私たち２人が→
嫉妬し合って ぶつかるのが
見たいんでしょうね｡
(蓉子) わかってるのに
なんでこんな勝負するんですか？
(怜) わかっているけど
あの人には逆らえないの｡
あなたも同じでしょう？
(怜) 気づいたら
あの人の手のひらの上にいるの｡
そこから抜け出せない｡
(怜) 昔は こんな関係じゃ
なかったのに… どうしてだろう｡
>> 〔ほら 一凪 おうち着いたよ｡
(怜) 一凪 お部屋に行こうか｡
>> 一凪が僕の子どもだって言ったら
どうしますか？〕
(蓉子) その原因って 例えば…｡
(怜) 史奉さんのこと？
(怜) やっぱり そう思ってたのね｡
(怜) 私は 人に恥じるようなことは
していないわ｡
(怜) ｳｿは ついていない｡
(蓉子) 信じていいのか 正直迷ってます｡
(蓉子) 怜さん
わかり合える人を見つけたって→
この前
私に言ってくれましたけど→
私には 怜さんが何を考えてるのか
ずっとわからないんです｡
(蓉子) それが すごくﾓﾔﾓﾔしてて…｡
だからかな 私 気づいたら→
ずっと怜さんのことばかり
考えてしまってるんです｡
(蓉子) 私… もう怜さんのこと
放っておけなくて｡
(怜) じゃあ 蓉子さん
あなた 一緒に背負ってくれる？
(蓉子) 背負う？
(怜) 私たち家族 私が抱えているもの
一緒に背負ってくれる？
(蓉子) あっ…｡
(神栖) あれ？ もうこんな進んでるの？
見逃しちゃったよ｡
>> ええ｡
(怜) かわいそうな人｡
(神栖) えぇ～ もっと見たかったのに｡
(怜) いい勝負だったわね 蓉子さん｡
(蓉子) はい｡
(怜) はい｡ これ残念賞｡
(蓉子) これは…｡
(怜) たくさん作ったの
蓉子さんに食べてほしくて｡
(蓉子) えっ…｡
《私には
この人のことがわからない｡
だけど…》
(怜) じゃあ 罰ｹﾞｰﾑ楽しみにしててね｡
(蓉子) あっ…｡
(蓉子) 今日は ありがとね
つきあってくれて｡
>> こちらこそです｡
あの 神栖さんって…｡
(蓉子) うん？ 何？
>> いや なんでもないです｡
(鼻歌)
(神栖) なんだか楽しそうだね｡
(怜) あなたも楽しかったでしょ？
(神栖) まあね｡
怜は なんで楽しかったの？
八溝くんに料理 褒められたから？
(怜) 蓉子さんとﾋﾞﾘﾔｰﾄﾞできたからかな｡
(神栖) 友達みたいに？
(神栖) あのね 怜 蓉子ちゃんと君は
友達じゃないでしょ？
なれるわけないよ
あの子は俺の不倫相手だよ？
それに 君には友達なんていないし
いらないからね？
(神栖) 俺だけのものでいてね 怜｡
(怜) ありがとう｡
こんにちは｡
(蓉子) こんにちは｡
(怜) ｶﾊﾞﾝ ﾄﾗﾝｸに入れますね｡
(蓉子) ありがとうございます｡
(怜) はい｡
(蓉子) あの この旅行って…｡
(一凪) 蓉子ちゃん｡
こんにちは｡
(蓉子) こんにちは｡
>> 旅行 楽しみだね｡
(蓉子) そうだね｡
あの… 私たちって
これから どこに行くのかな？
>> それはね… ｻﾌﾟﾗｲｽﾞだよ！
♪～
(怜) 蓉子さん！
(蓉子) すみません｡
(蓉子) ここは？
>> おばあちゃん！
(秀美) あっ！
一凪ちゃ～ん！
(蓉子) おばあちゃん？
(怜) 史幸さんのお母様よ｡
(蓉子) えっ!?
(怜) ｻﾌﾟﾗｲｽﾞでしょ｡
(蓉子) 《神栖さんの… 実家!?》